---
title: Ori目标🎯
date: 2025-11-07 00:00:00
tags: 思维方法
categories: 思维方法
---





# 五年的任务
- {% post_link 身体健康♥️ %}
- 很牛逼的编程的老师
	- {% post_link LeetCode %}
	- {% post_link 动画工具比较 %}
	- 这种东西说白了是外向的, 就是需要别人的配合
	- 你自己需要非常的牛逼


# 思路整理
## 职业分析
Scratch上限可能比较有限 -> 后期可能转型课程设计

# 就一个目的 {% post_link 身体健康♥️ %}
这些目标都是特么瞎基霸扯淡, 就一个目标就是身体
看一会电脑眼睛就酸了

- [ ] 夏天 Body Girl
- [ ] 如何在运动中思考问题
- [ ] 让自己牛逼起来先, 其他的无所谓

{% post_link 做事原则方法 %}
- [ ] 有助于身体的工作才是一个好的工作.
- [ ] 因为你的成就来源于身体状态的一个外溢


# 做一个这个游戏很有意思
我现在的行为是否是最能实现我自己价值的方法


# 制作那个 {% post_link 我的笔记 %} 这个东西可以把所有的东西串联起来


# 我的优视就是破除边界的思路
- 那么现在已经落后了, 怎么才能扳回来

# 我擅长的东西 演讲
- 在意细节
- 说话逻辑性强
- 创新思维厉害
- 发散性思维
> 我的特点是思维的流动性很强, 很容易把东西串联起来, 比如我在写文档的时候实际上能想起来很多的事情. {% post_link 首要任务🎯 %}
- 我的眼睛不能盯着电脑, 所以我需要多思考的东西, 不是界面, 不是游戏, 游戏可以不是特别注重界面的部分
- {% post_link 创意 %}
- 无限网状搜索链接
- 身体一般
- 这样的话做游戏是个好的选择
- 做视频AE, 但是AE需要一个故事, 一个段子, 一个设计
- 我的特长在于无敌的思维发散，游戏，视频都是我的长处。 就是实现这些东西光有想法是不行的还需要实现手段也就是做游戏和做动画
- {% post_link 动画工具比较 %} 是一个方面
	- 但是需要一个主题
- 我记得之前做那个课件笔记的时候非常的快乐, 这个就是我努力工作的一个原因


# 接下来的目的
- [ ] AI玩游戏

# 我的目标
## 1 创意性
- 身体是根本 {% post_link 身体健康♥️ %}
- 但是我的问题就是身体, 这个编程动画这些对身体都不太友好
- 特效加编程加美工是我的特点,
身体的问题以下几个可以放弃
- {% post_link 编程💻 %}
- {% post_link 动画工具比较 %}
- Unity
- 做游戏
- 加教育
- 物理动画

## 2 累积型
我去做书的读书笔记也是可以的



!{% post_link OriIMG.jpg %}
